Vai, Regata!
Faça-o!
Mas isto...
Início dos procedimentos de atracação.
Entendido.
Subindo de 6 para 9 na Escala de Turim!
A-City – Sede da Associação de Heróis
O rumo mudou repentinamente?
Percebo.
De seguida, discutiremos a melhor forma de lidar com a situação.
Devo ir agora?
Está bem.
Sensei, por algum motivo a Associação de Heróis quer que eu entre.
Voltarei mais tarde.
Certo. Talvez esteja a ser demitido?
O ESTUDANTE SUPREMO
Um soco
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
É isso, frustração
Está a falar com ele? Frustração
minério wa tomaranai
Ele não vai parar
um murro, kanryou, rensenrenshou
Um murro, pronto, uma luta após a outra
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
poder, obtenha poder
Poder, obter poder
girigiri genkai feito
Até à borda
Herói
minério o tataeru koe ya
Há vozes que o louvam
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas não o está a fazer por aclamação
Herói
dakara hitoshirezu aku para tatakau
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não lhe vai virar as costas
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita domar
Ele decidiu-se e não vai desistir
conto de herói
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
Eu quero ser um herói saikyou
Quero ser o herói mais forte
EDIFÍCIO DA ASSOCIAÇÃO DE HERÓIS DA CIDADE Z
Ah, então és o Genos-kun?
O meu nome é Bang. Prazer em conhecê-lo.
Bang, Classe S rank 3, conhecido por "Silver Fang".
Possui verdadeira capacidade.
A Associação chamou-me.
Todos estão na Sede.
Esta pequena filial está vazia neste momento.
Cada um dos heróis da Classe S recebeu o chamamento para vir aqui,
mas fomos os únicos que apareceram.
Porquê isso?
Muito longe, ou talvez estejam ocupados.
É claro que alguns dos mais
frios simplesmente não se importam.
Afinal, somos apenas chamados
quando há algum
problema impossível que eles queiram que resolvamos.
Hoje não é exceção.
O nível de ameaça é Dragão, o pior cenário possível.
Daqui a 35 minutos,
um enorme meteoro atingirá Z-City.
Estão a perguntar se os heróis da Classe S que estão perto podem fazer algo a esse respeito.
Um meteoro?!
Aparentemente, mudou subitamente de caminho.
Isto significa o fim para nós.
O impacto destruirá Z-City.
Receio que não haja nada que possamos fazer desta vez.
Deve também pensar em
evacuar com os seus entes queridos.
Os cidadãos sabem?
Disseram-me que iriam estimar a área de impacto
e emitir ordens de evacuação 30 minutos antes de atingir o furacão.
Atenção! Este é um anúncio da Associação de Heróis.
As pessoas entrarão certamente em pânico.
E tu, velhote?
"Velho", é isso?
Chamem-me Bang.
Não vão evacuar?
O meu dojo está na minha família há gerações.
Não o posso abandonar.
"Punho Esmagador de Rochas do Rio de Água."
Já ouviu falar?
Ele foi-se embora...
Aviso de evacuação de emergência.
O nível de ameaça é Dragão.
Evacuar imediatamente.
Mais 21 minutos até ao impacto do meteoro.
É enorme...
Não há como escapar a isto.
Muitas pessoas perderam a esperança de sobreviver.
Não é apenas a Z-City que está em perigo.
As cidades vizinhas também sofrerão danos.
É tarde demais para evacuar.
Não esperava testar este protótipo tão cedo!
Deixe-me ver se um ataque do meu
canhão de incineração na potência máxima
vai resolver o problema.
Saitama-sensei também vive aqui.
Não consigo evacuar sem ele.
É isso...?
És o Bofoi, correto?
E tu és o miúdo novo, Genos-kun.
Veio parar o meteoro?
Sim.
Classe S nível 7.
Um herói que utiliza um poder de fogo intenso
para destruir os seus adversários juntamente
com tudo o que se encontra na sua vizinhança.
Ele também vive na Cidade Z?
Ou correu para aqui, pondo a sua vida em risco?
Bofoi. Preciso da sua ajuda.
Eu recuso.
Porquê?
Vim apenas para testar a minha nova arma em campo.
O meteoro é um alvo perfeito.
Um teste?
Se esse meteoro cair, também morrerá.
Não vou.
O quê?
O que está a falar agora é de um drone controlado remotamente.
Desculpe desiludi-lo, mas a minha vida não está aqui em causa.
Além disso, não sou o Bofoi. Eu sou o "Metal Knight".
Os heróis chamam-se uns aos outros pelos seus nomes de heróis, e não pelos nomes reais.
Toda a gente sabe disso.
Parece que está na hora de terminar a nossa pequena conversa.
Está bem!
Disparar mísseis!
Cavaleiro de Metal?
Não posso disparar com os mísseis dele no caminho.
Incrível.
Que poder destrutivo.
Este herói é perigoso.
Devo ser cauteloso.
Não é suficientemente potente, certo?
Restam 33 segundos para o impacto.
Para disparar o meu canhão de incineração com a potência máxima,
Preciso de cinco segundos para o carregar com a energia do meu corpo.
Mas o alvo já está próximo.
E se o tirar, o que acontece?
O meteoro pode desfazer-se e ainda assim provocar um desastre.
Mas mesmo antes disso,
As minhas armas serão suficientemente poderosas para o deter?
Nem os inúmeros mísseis do Metal Knight não tiveram qualquer efeito.
Em primeiro lugar, mantenha a calma.
Vejo que perdeu a compostura.
É demasiado jovem para se preocupar com o fracasso.
Quando estiver encurralado, vá em frente.
O resultado não será alterado.
Então é isso que é melhor.
É melhor ir-se desenrascando...?
Ele tem razão.
Se o resultado não se alterar...
então como posso morrer sem dar tudo de mim?
Bang, baixa-te!
Ah.
Não pensarei mais em fracasso ou repercussões!
Vou derramar tudo o que tenho...
...num último tiro!
Caramba, isto não é suficiente?!
Não! Acho que vejo o meteoro a ser empurrado para trás.
A sério?
Oh, não. Foi apenas a minha imaginação.
Seu velho tolo!
Então este... será o meu túmulo.
Mais nove segundos.
Saia daqui, Bang.
Velho, cuida do Genos.
Quem... quem é você?
Eu sou um herói.
Sensei?!
Você não é...
vai cair...
na minha cidade!
Partiu-se!
Inacreditável!
Mas...
Está a desmoronar-se...!
Não é só este edifício.
A destruição está a espalhar-se por toda a cidade.
Penso que isto resolve o problema.
Três dias depois
Embora Z-City tenha conseguido evitar a destruição total,
a cidade ainda estava devastada,
com os efeitos dos fragmentos de meteoros visíveis em todo o lado.
Se ao menos a Associação de Heróis tivesse ligado
para o ajudar em vez de mim, Sensei.
Se tivesse trabalhado com Metal Knight,
os danos poderiam ter sido minimizados.
Mas aquele tipo, o Metal Knight
Não estava interessado em ajudar, certo?
Então pare de se preocupar com isso.
Penso que mantivemos os danos no mínimo.
Afinal, ninguém morreu.
Ele tem razão.
O murro do Sensei interrompeu o impulso do meteoro.
Teoricamente, as ondas de choque do meteoro
teria aniquilado tudo.
Pará-lo não foi nada menos que um milagre.
Não ficaria surpreendido
se as pessoas falarem do Sensei nos próximos anos,
elogiando-o como um homem de coragem.
Mas o Sensei não faz ideia.
Algumas pessoas até o consideram o vilão
por provocar a destruição parcial da Cidade Z.
Não, não devia mencionar isso.
Já agora.
Achas que subimos no ranking?
Sim, fizemos.
Passei do nível 17 para o 16 da Classe S.
Metal Knight também subiu do nível 7 para o 6.
Sensei, subiu do nível 342 da Classe C para o 5.
Nível 5?!
De 342 para 5?
Que raio?! Isto é uma loucura!
De modo algum.
A sua prestação foi digna de Classe A ou mesmo de Classe S.
Afinal, era um Dragão de nível de ameaça.
Sim?
Se não tivesse havido danos,
Tenho a certeza que estaria na Classe S nível 5.
Destruir o meteoro por si só já era digno de Classe A.
Mas penso que a Associação de Heróis assumiu que
O Metal Knight e eu desempenhamos um papel maior.
Aliás, reportam sempre níveis de ameaça
como "demónio" ou "tigre" ou algo do género.
Tudo isto significa alguma coisa?
Sim...
Tigre: Uma crise que ameaça provocar uma perda massiva de vidas.
Tigre
Demónio: Uma crise que ameaça interromper o funcionamento de uma cidade inteira,
Demónio
ou provocar a sua destruição.
Dragão: Uma crise que ameaça destruir várias cidades.
Dragão
Deus: Uma crise que ameaça a extinção humana.
Deus
Uau... não fazia ideia.
Acredito que os heróis consideram muitas vezes os níveis de ameaça
ao decidir responder ou não.
Mas acho que não lhe importam.
Bem, claro que não.
Se os heróis fugirem, quem restará para ajudar?
O que está a fazer?
Devo registar as suas palavras.
De qualquer forma, não foi grande coisa
para um salto tão grande na classificação...
Está bem.
Vou sair um pouco.
Vai sair, Sensei?
Eu irei contigo.
Você fica aqui.
Se algo acontecer, receberá todo o crédito novamente.
Este local foi destruído...
Ah.
O meu supermercado favorito foi destruído.
E o horrível prédio de apartamentos de onde fui expulso é...
Muito bem... caramba.
Olá!
Seu sacana trapaceiro.
Uh... quem és tu?
Sabes muito bem que eu sou a Tank-Top Tiger!
Aniki!
É aquele tipo!
A sério, quem é este tipo?
Chamaste-me, maninho?
Aniki!
O herói Tank-Top Black Hole
chegou!
Então você é a fraude que fica com o crédito pelo trabalho realizado
por heróis da Classe S para subir na classificação?!
O que—?
Ninguém poderia subir para o número cinco tão rapidamente
sem fazer batota!
O que é que vocês querem?
Hã? Não é óbvio?
Para te bater tanto
nunca será capaz de—
Espera aí, irmãozinho.
Bastardos como ele não aprendem com este tipo de lições.
Vamos fazê-lo pagar realmente...
com o método mais brutal que existe.
É a pessoa certa?!
O idiota responsável pela destruição desta cidade?!
Percebido!
Há muitas pessoas nesta cidade que estão zangadas com ele.
Inacreditável!
Como pode mostrar o seu rosto?!
Eu vejo o que ele está a fazer.
Ele vai usar a raiva deles...
Não sente nada ao ver esta devastação?!
...para quebrar o seu espírito!
Está a gabar-se,
pensando que realmente salvou estas pessoas!
Por que outra razão andaria por aí tão descaradamente?
Graças ao seu erro,
Estes cidadãos não têm para onde ir!
Se ia falhar tanto, porque se intrometeu?!
Os outros heróis teriam feito um trabalho muito melhor!
E mesmo assim ainda quer fazer de herói,
mesmo depois de ter provocado um desastre tão grande?
Olha este lugar!
Toda esta destruição é obra sua!
Isso mesmo.
E-A culpa é sua!
Morderam o isco!
Ouviu isso?
O grito de cortar o coração de alguém que perdeu a sua casa!
Olhem para eles, todos vítimas das suas ações irrefletidas!
Isso mesmo!
Sim, diga-lhe!
Nem pensou em assumir a responsabilidade?
Sim!
É desumano!
Desista de ser um herói!
Desista! Desista! Desista!
Desista! Desista! Desista! Desista!
Nós apanhamo-lo.
O seu orgulho já deveria estar destruído.
É o que ele ganha por fazer batota...
Aquele idiota!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
FÓRUM Z-City – É VERDADE QUE UM HERÓI DE CLASSE C DESTRUIU A CIDADE?
Desista! Desista! Desista!
Desista! Desista! Desista! Desista!
É a isto que chama mentalidade de multidão?
Estão todos a cantar em uníssono.
Desista! Desista! Desista!
Desista! Desista! Desista! Desista!
Saitama-kun...
Sem dúvida, salvou esta cidade.
Mas veja como a cidade o trata.
Mas esta é a realidade.
És forte, o homem mais forte que já vi.
É por isso que me abstenho de dizer o que quer que seja.
Detestaria vê-lo a apodrecer nesta indústria.
Renunciar também é uma opção.
Tempo de acabar com ele!
Olá!
Ele está a preparar-se para lutar!
Hã? Do que é que está a falar—
Nem pensar!
Vai descarregar a sua frustração
sobre estas pessoas aqui,
tal como destruíste a cidade delas?!
Simplesmente mata toda a gente que não gosta?!
Eu não vou deixar que faças isso!
Nós, os Tank-Top Brothers, não ficaremos parados
e deixá-lo recorrer à violência!
Se é um herói, então lute contra nós de forma justa e honesta!
Então estão dispostos a esmagar um novato
e executar um golpe publicitário ao mesmo tempo.
Diria que ficaram um pouco gananciosos.
Não admira que não consigam passar da Classe B.
Sim!
Tank-Top Tiger, que luta como um verdadeiro tigre, e...
Buraco negro na regata,
que esmaga tudo com uma força de preensão de 2.800 psi!
Nós, irmãos, castigaremos todos aqueles que se desviarem do caminho do herói!
Hã?
Caramba!
Vou despedaçar-te!
Eu desisto! Eu desisto!
Estás a esmagar a minha mão!
Hã?
Está a brincar, certo?
Desisto mesmo. Peço desculpa!
Desculpe por mentir!
Não, não estava a mentir.
Fui eu que destruí o meteoro!
Qualquer pessoa com alguma reclamação, fale!
Fale mais alto!
Graças a si, o meu carro novo foi—
Pode ficar quieto!
Porque me iria importar com os seus problemas?
Conta isso ao meteoro, idiota!
Ouçam!
Não faço esta coisa de herói por admiração!
Faço-o porque quero!
Então se me quer culpar, vá em frente!
Vocês, carecas!
És o careca...
O que disse?!
Sensei.
Ah, és tu, Genos.
Espere um pouco.
Estes tipos—
Vamos para casa,
Sensei.
Ah, está bem.
Droga. O rosto daquele tipo está gravado na minha mente.
Vou lembrar-me disso.
Sensei.
Nunca conheci uma pessoa tão
incrível como tu, Saitama-sensei.
O que o causou?
Está a assustar-me.
Mesmo que o público não o aprecie,
Ainda te vou seguir.
Não precisa de me bajular. Sério.
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
Ouvi dizer que há um herói incrível na Classe C neste momento.
Classe C?
O tipo que diz que destruiu o meteoro, certo?
Isto é apenas um boato.
Ir atrás de tipos fracos e depois chamar-se herói?
Só mostra que não há nenhum herói com quem se possa realmente contar.
Próxima
vez
O
Rei
do Mar Profundo
O meu nome é Bofoi.
Podem todos conhecer-me melhor como Metal Knight.
Próxima vez: One Punch Man episódio 8,
"O Rei do Mar Profundo".
Ah, o rei do mar, hã? Bem convencido.
Imagino como ele é...